ટૂંકમાં મશીન લર્નિંગ કોન્સેપ્ટ્સમાં આપનું સ્વાગત છે.
આજનો પ્રશ્ન, મશીન લર્નિંગ શું છે?
શું તમે નોંધ્યું છે કે Netflix શું જોવાનું સૂચન કરે છે
અથવા તમારું ઈમેલ સ્પામને આપમેળે કેવી રીતે ફિલ્ટર કરે છે?
તે ક્રિયામાં મશીન શિક્ષણ છે.
મશીન લર્નિંગ એ કૃત્રિમ બુદ્ધિમત્તાની એક શાખા છે
જ્યાં કમ્પ્યુટર ડેટામાંથી શીખે છે
સ્પષ્ટ રીતે પ્રોગ્રામ કર્યા વિના.
આ રીતે વિચારો, જેમ વિદ્યાર્થી પુસ્તકો વાંચીને શીખે છે,
મશીન ડેટાનું વિશ્લેષણ કરીને શીખે છે અને અનુભવ સાથે સુધારે છે.
શિક્ષણના વિવિધ પ્રકારો છે,
જેમ કે દેખરેખ, અસુરક્ષિત અને મજબૂતીકરણ શિક્ષણ.
અમે આગામી વિડીયોમાં તેનું અન્વેષણ કરીશું.
તે મશીન લર્નિંગનો ઝડપી પરિચય છે.
શ્રેણીમાં વધુ ટૂંકા પાઠ માટે લાઇક કરો, શેર કરો અને સબ્સ્ક્રાઇબ કરો.