संक्षेप में मशीन लर्निंग कॉन्सेप्ट में आपका स्वागत है।
आज का सवाल, मशीन लर्निंग क्या है?
क्या आपने देखा है कि नेटफ्लिक्स कैसे सुझाव देता है कि क्या देखना है
या आपका ईमेल स्पैम को स्वचालित रूप से कैसे फ़िल्टर करता है?
वह क्रियान्वित मशीन लर्निंग है।
मशीन लर्निंग कृत्रिम बुद्धिमत्ता की एक शाखा है
जहां कंप्यूटर डेटा से सीखते हैं
स्पष्ट रूप से प्रोग्राम किए बिना।
इसे ऐसे समझें, जैसे एक विद्यार्थी किताबें पढ़कर सीखता है।
एक मशीन डेटा का विश्लेषण करके सीखती है और अनुभव के साथ सुधार करती है।
सीखने के विभिन्न प्रकार हैं,
जैसे पर्यवेक्षित, अप्रशिक्षित और सुदृढीकरण सीखना।
हम आगामी वीडियो में उनका पता लगाएंगे।
यह मशीन लर्निंग का एक त्वरित परिचय है।
श्रृंखला में अधिक छोटे पाठों के लिए लाइक, शेयर और सब्सक्राइब करें।